SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ.
Sử dụng dễ dãng,rất thoải mái,thư giãn tột độ
Mình rất thích hasaki va sp tẩy trang này
Sản phẩm có khả năng làm sạch tốt. Lớp trang điểm trên da, mắt và môi nhanh chóng bị loại bỏ. Chỉ cần lau qua bằng một miếng bông tẩy trang là toàn bộ bụi bẩn, dầu thừa và lớp make-up đã được lấy đi. Vì thế, dùng cực kỳ tiết kiệm. Thêm nữa, em này cũng phù hợp cho da đang bị kích ứng. Bởi sản phẩm không chỉ làm sạch da mà còn làm dịu, giúp giảm tình trạng ngứa ngáy, khó chịu.
Sữa rửa mặt tốt,sạch mụn,mịn da,đáng mua nha

Sau 77 49 dòng srm, thì chân ái là đây, mua tuyp nhỏ dùng thử trc, thấy ok nên nay mua chai 400ml luôn, nay là chai thứ 2 r ms lên đây đánh giá. Ns chung ai da nhờn, khô, hay hở tí là nổi mụn thì chai này ok nha, 100 điểm
Đó giờ mình sài bha của obagi cũng 3-4 chai rồi. Nay đổi qua thử sài của plc xem thế nào . Hasaki chuẩn bị giao hàng nhanh , có kèm quà tặng, hết quà thì có trừ tiền sp cho mình
Rất ok mình xài 2 chai rồi
Mik bị kich ứng, không hợp sản phẩm, sd được 3ngay , pass lai cho bạn nào cần nha
nhân viên tư vấn như mới train và được nhận vì da đẹp thôi á.t hỏi mấy sp dán mụn thôi mà trả lời sai tè le ra.mà mua về mở sp ra số luong cũng k như tư vấn
Mùi thơm dịu nhe , mát nhanh, thư giãn tột dộ
Mình khum đánh giá cao cái vụ nâng tông trắng da lắm, chỉ chỉnh được khoảng nửa-1 tông thôi. nhưng vừa chống nắng vừa làm kem lót thì phê nha, hợp mấy kiểu make up no make up đồ đó, đi học đi chơi tự nhiên không có bị dày & nặng mặt
dù là hay được so sánh với BNBG nhma mình thấy con này cấp ẩm không tốt bằng BNBG nhưng vẫn rất tốt trong tầm giá, với mình da dầu thì da đủ ẩm và thoải mái sau mấy ngày treat. 13k cho một cái mặt nạ thì không cần bàn cãi, 10/10
Miếng bông quá mỏng. thấm có chút nước tẩy trang/toner là bông bị nhũn liền, lau lên mặt là bị tưa ra. Nên mua sản phẩm khác để đáp ứng nhu cầu tốt hơn.
Xài tốt, tẩy trang sạch, mình xài thấy thích hơn nhiều so với nước tẩy trang của Loreal và Innisfree, không có mùi hoá học, da không bị châm chích. Mình xài chỉ kẻ mày lâu trôi nhưng chỉ cần chùi qua một hai lần là sạch rồi. Để lợi hơn mọi người có thể mua chung với gel rửa mặt
Hơi bết và trắng quá